El uso de nuestros servicios así como la compra de nuestros productos 
implicará que usted ha leído y aceptado los Términos y Condiciones de 
Uso en el presente documento. Todas los productos  que son ofrecidos por 
nuestro sitio web pudieran ser creadas, cobradas, enviadas o presentadas
por una página web tercera y en tal caso estarían sujetas a sus propios 
Términos y Condiciones. En algunos casos, para adquirir un producto, será 
necesario el registro por parte del usuario, con ingreso de datos personales 
fidedignos y definición de una contraseña.